(鳥のさえずり)
(ヤニねこ)ク…クガ…ク…。
(虫の羽音)
ク～ハヒ～…。
(雷鳴)
(落雷音)
(悪魔)フ～。
♪♪～
フフフ…。
聞こえるぞ。
喫煙者に厳しい世界への
怨嗟の声が。
よかろう。
この世界を灰とタールに
染め上げてくれる。
このﾆｺﾁﾝの悪魔が！
フハハハ…アハハハ。
(虫が這う音)
ヒャ～！ゴキ～！
床もゴミだらけじゃないか～！
ここの家主は何を考えて…ん？
食後放置された
中身入りどんぶりだと！？
♪♪～器は使ったら
すぐに洗って片付けろ！
生理的に一番嫌いなタイプだ。
うおっ！ﾗｰﾒﾝの汁が固まって
真っ黒に…。
ん？なんか動いて…。
あ～っ！ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ！
♪♪～あっあっあ ありえない！
ありえない！
ありえな～い もう信じらんない
もおぉ…！プフゥ…。
あぁ～！ハッハ あぁ～！
ハッ ハァ！何か踏んだ！
なに なになになに！？
あ 足の裏が ぷにゅって
超キモいんですけど～…！
(おならの音)
あぁ！くさ～い！
もうやッ！この家やっ！
おうち帰るッ！
ん…んにゃ？
♪～うにゅう。
♪♪～
ここがヤクの言ってた
派遣会社にゃ。
今月タバコ代がヤバいから
働くにゃ。
(受付)82番の方～。
仕事ほしいにゃ。
(社内の喧騒)
かしこまりました。
いつから入れますか？
すぐ働いて
お金も沢山欲しいにゃ。
でしたら ちょうど
本日午後の募集がありますよ！
どんな仕事にゃ？
誰にでも出来る
簡単な清掃作業で～す！
♪♪～にゃ にゃにゃにゃ
にゃ にゃ。
にゃ にゃ…。
(放送)よ～し！15分休憩。
(ｻｲﾚﾝの音)
全員上がってこ～い！
♪♪～
(ヤニねこ達)
ハァ…ハァ…ハァ…。
(獣人)ハァ…。
おい！
防護服は可燃物が べったり
ついてるから火気厳禁だぞ！
わかれよな そのぐらい
獣人でもよ～。
なんっ何なのよ この仕事は！
作業きついわ 休憩少ないわ
こんなの割に合わねえよ～！
ねえ あんたもそう思うでしょ！
にゃ！？
ね そうでしょう！
にゃ にゃ にゃ～。
ハァ…たく…。
(爆発音)
♪♪～ヤニねこ～。
♪♪～
(大家)おっ ｱｷｱｶﾈじゃねえか。
もう秋かぁ。
ったく 光陰矢の如しだな。ん？
おお ヤクねこ。
もう帰ってきたのか。
(ヤクねこ)っス。
もっとゆっくりしてくると
思ったぜ。
あ…いや～明日からバイト
あるんで。
あ これ。
お？お土産のどら焼きっス。
(大家)おお 助かるよ～。
(ヤクねこ)フフ 実家の近くに
老舗があるんスよ。
ちょうど茶にしようと
思ってたんだ～。
ヤクも飲んでくか？
あざっス。あ でも…
ちょっと疲れてるんで
今日は遠慮するっス。
そうか…ゆっくり休めよ。
(ヤクねこ)うス。
(お●んぽ達郎)あれ？
今のヤクちゃん？おお。
ここんとこ見なかったけど…。
帰省してたんだ。
おじいさんの一周忌で。
それで頭が…。
黒髪も可愛いな。
おじいさんも獣人
なんですかね？ん？
あ？
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこのいびき)
(大家)おお…。
赤トンボ～赤っトンボ～
あん あん～♪
赤トンボ～が 赤
あん ああ あ～♪
揚～げて食うのにゃ。
晩飯が１品増えるにゃ。
にゃ！ヤニが切れたにゃ…。
そうにゃ！
(玄関ﾁｬｲﾑの音)
ヤク～。
帰って来てるかにゃ～？
ヤニ切れたにゃ～。
おいヤクねこ～ 帰ってるにゃ？
ヤニくれにゃ…。
(ヤクねこ)うっうっ うう…。
にゃ？
♪♪～ううっ…うっ…ううっ…。
なんスか？あっあっ。
タバコくれにゃ。あと暗いにゃ｡
電気ぐらいつけろにゃ。
カバン中…うっ…
勝手に持ってって下さい…。
ヤニねこ先輩も
たまには家…帰った方が…。
にゃ～！
ねえ先輩…ふぅ…ううっ。
人は…うっ…人は…どうして…｡
おめえ 人じゃね～にゃ。
♪♪～ヤニねこ～。
♪♪～
(静江)ヤニ子ちゃんは
最近どう？にゃ～。
まあ…色々バイトやったりして｡
うんうん。
全部クビになったにゃ。
そっかぁ。
(ﾗｲﾀｰを点ける音)
にゅう…静江 火くれにゃ。
はいはい。え～っと…。
ﾗｲﾀｰどこだっけ。
あっ…。
借りますね。
(お鈴の音)
フ～。
マッチで吸うと一味違うでしょ｡
にゃ～。
ねえ １本もらってい～い？
ありがとう。はにゃ～。
いそげ いそげよ～。
ス～っ…。
ハァ～うまっ。
ああっ！もうこんな時間！？
♪♪～大変大変！
帰ってきちゃうわ！
(妹子)ただいま～。
あっ お姉ちゃん来てる！
あ～！タバコ吸ってる！
うちは禁煙だって何度
言ったらわかるの？！にゃ？
お母さんもちゃんと注意して！
ほんっと
お姉ちゃんに甘いんだから！
この間も約束した
ばかりなのに もう！にゅう。
そんな変顔したって
ダメだからね！にゃあ。
どういう気持ち？にゃん。
≪(静江)フフッ。≫
ダメなものはダメ。んっん～。
≪いくつになっても仲良しね。≫
♪♪～(妹子)お母さん これ。
入場ﾁｹｯﾄ。
お姉ちゃんはこっち。
にゃ？
今って予約できるのね～。
(妹子)便利でしょ？
う～ん…なんかニャ～だけ
席 遠くないかにゃ？
タバコ吸うでしょ？
だから離したの。
はにゃにゃにゃ～。
フフッ 当たりが強いようで
気兼ねなく吸える配慮をする
妹子ちゃん。
何だかんだ お姉ちゃんのことが
大好きなのね。
(妹子)
お母さん ちょっと黙ってて。
(妹子)う…うう…う…。
(映画の音声)
うう…うっ…。
≪(静江)吸いたい。
ほんとマジ最強に吸いたい…｡≫
≪なんでこの映画 喫煙シーンが
こんなに多いの～！≫
あっ…！
トイレ行ってきま～す。
(妹子)ううっ…。
(静江)お～い。あ？
ヤニ子ちゃん助けて～。
ス～ ハ～…。
♪♪～あ～めっちゃ泣いた～。
２人とも今日はありがとう。
仁侠映画って言ったら
友達に断られちゃって。
なんか距離近くない？にゃ…。
フンフン…。
あぁ！ほらお母さんにタバコの
においが移ってるじゃん！
何でそういう配慮できないの！
あにゃにゃ…。
ニャ～は何も悪いこと
してないにゃ～。
またそんなこと言って～！
違うにゃ～！
≪こんな時間が
ずっと続いたらいいのに。≫
(アルねこ)ハァ…。
♪♪～(教授)
先日の健康診断だけど｡
まず君ね 痙攣してて採血が
難しかったって聞いたよ。
それ普通に依存症だから。
それとこの
ＡＳＴの数値の高さ｡
ＧＰＡと
反比例するんだけど。
まさにそれ
サボリ学生の特徴ね｡
余計なお世話かもしれないけど
お酒やめて大学に来なさい。
卒業前に死ぬよ。
≪死ぬよ…死ぬよ…死ぬよ…。≫
１週間も禁酒したのに～。
(妹子)君！
もう！ちゃんと
前見て歩かないと轢かれるよ。
うう…ふぅ ひっ…うう…。
あっ…。
≪小学生かな？
この辺 通学路だし。≫
おうち帰る途中？
(アルねこ)うう…うっ…。
もし良かったら
一緒に帰らない？
≪お姉ちゃんのｱﾊﾟｰﾄと
同じ方向だ。≫
お？
(アルねこ)ハァ…。
(妹子)何か嫌なことあった？
うん…学校で…。
あ そっか…難しい問題だ。
私 小学生の時 短い間だけど
いじめられてたんだ。
(アルねこ)あ～？
♪♪～男子にネコ女って
呼ばれたり
靴とかﾘｺｰﾀﾞｰ隠されたり。
でね そのいじめの主犯が中学の
卒業式に告白してきたの。
｢好きだから
あんなことしたんだ｣って。
それ聞いて｢あ そんなことでか｣
って思った。
(正拳突き)
悩みの根源って思ったより
大したことないんだな～って
お！？
不幸風モテ自慢？
あ～ 違う違う違うけど…
そうなっちゃうよね。
どうしよう。フフッ…うん。
え～っと。
ん？アハハハ
元気出たかも。
(アルねこ)悩みって自分が
想像するより大したことない。
そうだね きっとそう！
(妹子)そっか。
フフッ。
≪(妹子)
ちょっと不思議な子だったな｡≫
≪少しお姉ちゃんに似てるかも｡≫
(ｶﾝｻｲねこ)あっ地震。
古いから よう揺れるわ。
いや 長っ！｢LOVE PHANTOM｣の
ｲﾝﾄﾛくらい長いわ。
(ｶﾝｻｲねこ)おい アル子～。
一応避難すんで～。
あああ…。
(ｶﾝｻｲねこ)って原因お前かい！
健康診断の再検査だからさ～…｡
おかんやないけど
大事なんは日々の摂生やで～。
断酒してどんくらい？
(アルねこ)ううう…。
ううう…。
(ｶﾝｻｲねこ)え？１日？
あ…あっいや…１時間…。
うううっあっあ…。
(ｶﾝｻｲねこ)もう今回も諦めえ！
≪俺は今…。≫
≪外にいる。≫
♪♪～(荒い息)
地震！ハッ…おお！でけぇ！
外に避難しないと。
なっ 抜けねぇ！
痙攣モードに入りやがった！
くっ…背に腹は変えられねぇ！
≪そしてこうなった。≫
≪揺れで歪んだのか
ドアが開かねぇ！≫
≪つまり…詰んだ。≫
♪♪～≪こんな姿 あいつらに
見られたら…。≫
≪裏に回ってﾍﾞﾗﾝﾀﾞのｶﾞﾗｽを割って
入るしかねぇ！≫
フンッ。
フンッ…。
≪社会的に死ぬより
ガラスの１枚や２枚…。≫
フ～…。南無三！
え？
あっ あ～こんにちは！
アハハッ。
あ！それ仮装ですか？
ｹﾝﾀｳﾛｽの？
いや ちょっと違うか～。
ｹﾝﾀｳﾛｽは頭２つもないもんな～｡
あ！もしかして
新種のｹﾙﾍﾞﾛｽとか～？
殺してくれ。
(お●んぽ達郎)え？
♪♪～こんな状態で言い逃れ
できねぇ｡
今日俺は死ぬ。
(お●んぽ達郎)いやいや…。
ちょっと落ち着きましょう。
えっと…
これは私の推測ですが…。
大家さんが獣人型ﾗﾌﾞﾄﾞｰﾙと
合体中に
先ほどの地震で
外に避難しようとしたが
膣痙攣モードを搭載したﾗﾌﾞﾄﾞｰﾙが
離れず裸で飛び出したものの
地震の影響で
ドアが開かなくなり
部屋に入れなくなってしまった｡
ということではないでしょうか｡
当たった～！
漫画家経験が活きた！
修理業者が来るまで
私の部屋にいて下さい。
男性用の部屋着
買ってきますんで。
(大家)何から何まで すまねぇ。
(お●んぽ達郎)もうちょい後ろ
歩いてもらっていいですか。
(大家)すまねぇ。
ああっ！にゃ。
ヤイッ！
フゥ…危なかった。
ヤニねこちゃんは
動き読めないから
止めておかないと。おぉ…。
くっ…くっ…んにゃ？
いつの間にか寝ていたにゃ～。
にゃ？
何か変な夢見たにゃ。
そうか｡大家がｹﾝﾀｳﾛｽになって｡
バ バカ言うんじゃねぇ！
♪♪～ヤニねこ～。
♪♪～うあ～。
お前また
新しいの書いたのにゃ？
(字書きねこ)
はい！あっああ いえ！
書いたのは友人です！
私はｶｹﾖﾒには
投稿したことないので！
以前のｱﾄﾞﾊﾞｲｽを参考に
今回はｶｹﾖﾒで人気のﾃﾝﾌﾟﾚを
採用しました。
ハッ！…したらしいので
ぜひ先輩に読んでもらえたら。
お前 追放もの書いたにゃ？
そうなんです！
これが意外と楽しくて。ん～｡
ﾃﾝﾌﾟﾚものも
捨てたもんじゃないなと。
ハッ！あ 友人が言ってました。
♪♪～＜(地の文)男は孤高の
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾒｲｼﾞｬｰ。＞
＜男に名はない。捨てたからだ｡＞
＜人は男をただ ﾒｲｼﾞｬｰと呼んだ｡＞
＜ちなみにﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾒｲｼﾞｬｰとは
この世界における
職業の一種で…。＞
相変わらず説明がなげ～にゃ。
そ そこは説明しないと
世界観が…。
(少年)ﾒｲｼﾞｬｰ！
(ﾒｲｼﾞｬｰ)うむ 来たか。
(少年)
ぼくに話っていうのは一体…。
ああ そのことだが…。
お前をﾊﾟｰﾃｨｰから追放する！
(少年)え！？
ああ…はあ…。
(ﾒｲｼﾞｬｰ)お前もう船降りろ。
あ？このﾒｲｼﾞｬｰっておっさん
主人公じゃねぇのか？
は はい！そうです…けど…？
主人公が追放して
どうするにゃ？普通 逆にゃ。
え！そうなの…。
あっあっあ…あっ…あの…。
あん…うにゅ。
た 確かにﾃﾝﾌﾟﾚだとそうですけど
結局皆と同じものを書いても
そこにﾊﾞﾘｭｰは
生まれないんです！
だから逆にﾒｲｼﾞｬｰに
追放させることで
ﾃﾝﾌﾟﾚに一石を投じ これまで…。
おめ～ﾃﾝﾌﾟﾚ作品
読んでないにゃろ。
♪♪～ヤニねこ～ヤニねこ～
ヤニねこ～ヤニねこ～。
(大家)まあ こっそり住み着い
てたお前の状況もわかるよ。
台風でテント流されて
河原で住むのも大変だろうしな｡
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)うっ…あ…。
親御さんとかと
連絡取ってんのか？
ち 血の繋がりなんて
関係性という概念を
型にはめるだけ。
(大家)そういう事を
言ってるんじゃねえんだよ。
ハッ！？
別にな 出て行けって
言ってるわけじゃねえよ。
♪♪～知らねえ仲でなし。
もう家族みたいな
もんじゃねえか。
お前も みんなも。か…家族？
それだったらよ
腹割って本気で話してくれよ。
ｱﾊﾟｰﾄの一角ぐらい
いくらでも貸してやるから。
う…うん…
よろしくお願いします。
ハッハッハッ！ガラにもない事
言っちまったな。
今日は奢るから皆で飲むか！
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)うん！
うおっ！突風！うっ！
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)ひゃあっ！
大丈夫か？ﾍﾟﾝﾍﾟﾝ…あっ！
≪ワ～オ！≫
おわあ…ご ごめん。
♪♪～≪ボキッ！≫
うっ うわぁぁぁ～！
ちっ 違うんだ！
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)うっうっうわぁ…。
これは男の生理現象で
不可抗力！落ち着け！
≪ボキッ！≫
(ペンペンねこ)うわぁ！
しょうがないんだ！
家族！家族だろ！な！な！
ふ 普通は…。
≪(大家)ボキッ！≫
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)
家族に勃起はしない～！
(お●んぽ達郎)取れるだけ
取っちゃっていいんだね？
よろしく頼むにゃ。
じゃあ いくよ～。
おほ おお～ほっ。
わっ！
ちょっと梳いただけでこれ！？
さすが猫の換毛期。
毛量多いからすごい取れるね～｡
春と秋は毎年こんなもんにゃ。
もうこんなに！
これ もう１人ヤニねこちゃん
作れるんじゃない？
ハハッ…ハハ…アハハ…！
楽しい！楽しいこれ～！
にゃん。
♪♪～